Qianfan ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
តើអ្នកឆ្កួតទេ? ខ្ញុំជាឪពុករបស់អ្នក។
ទេ អ្នកមិនមែនទេ។
អ្នក​ជា​បុរស​ស្បែក​ខ្មៅ​នោះ។
អ្នកបានធ្វើអំពើអាក្រក់ជាច្រើន។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​ហៅ​ខ្លួនឯង​ថា​ជា​ឪពុក?
ចាប់គាត់!
អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
ចូរ​ទៅ​ប្រាប់​ស្ដេច​នរក។
បាទ!
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នក!
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យស្លាប់!
កម្ចាត់គាត់ទាំងស្រុង។
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្លាប់ខ្ញុំ?
អ្នកគឺជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំចង់សម្លាប់អ្នក?
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់ខ្ញុំទាល់តែសោះ។
កូន​ស្រី​ដែល​រៀប​ការ​ប្រៀប​ដូច​ជា​ទឹក​កំពប់។
ចូល​រួម​ជាមួយ​អ្នក​ក្រៅ។
ដូច្នេះឆ្នាំទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំ​បាន​ចិញ្ចឹម​កូន​មិន​ដឹង​គុណ។
អ្នកចិញ្ចឹមខ្ញុំពេញមួយឆ្នាំនេះ។
គ្រាន់តែប្រើខ្ញុំជា
កូនអុកដែលអ្នកអាចរៀបចំតាមឆន្ទៈ?
ធ្វើបាបអ្នកដទៃ។
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់។
អ្នក​បាន​សម្លាប់​ឪពុក​ម្តាយ​បង្កើត​របស់​ខ្ញុំ​ដោយ​ដៃ​របស់​អ្នក​ផ្ទាល់។
ហើយនៅទីនេះអ្នកកំពុងធ្វើពុតជាឪពុកជាទីស្រឡាញ់។
បា!
កូនស្រីជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ
អ្នកមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ។
ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកបានជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការដែលមិនខ្វល់ពីពួកគេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកគឺដូចជាពួកគេ។
អ្នកបានធ្វើរឿងគួរឱ្យអាម៉ាស់ជាច្រើន។
អ្នក​ថែមទាំង​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ផិត​ក្បត់​ពី​ក្រោយ​ខ្នង​មេ និង​ស្រី​កំណាន់​ទៀត​ផង។
អ្នកសម្លាប់ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
គ្រាន់តែដោយសារតែ
តើពួកគេបានដឹងពីអាថ៌កំបាំងដ៏កខ្វក់របស់អ្នកទេ?
អ្នក​និយាយ​មិន​សម​ហេតុ​ផល!
លោកស្រី Liu ។
នាងស្រឡាញ់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​នាង​គួរ​តែ​រៀប​ការ។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​សាង​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​ជាមួយ Liu Muzhi ។
ហេតុអ្វីបានជាលោក Liu ជាទីគោរព?
ខណៈពេលដែលខ្ញុំគ្រាន់តែជាកម្មកររបស់គាត់។
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
មនុស្សស្រីដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
គាត់ក៏យកនាងដែរ។
ខ្ញុំមិនអាចទទួលយកបានទេ។
ឈប់បោកខ្លួនឯងទៅ។
នរណាម្នាក់គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមដូចអ្នក។
តើលោក Liu ស្រលាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះ?
Liu Muzhi បាន​ចាកចេញ​ទៅ​ធ្វើ​ដំណើរ​អាជីវកម្ម។
គាត់មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
គ្មាន​ដំណឹង​ពី​គាត់​នៅ​កន្លែង​ណា​ទេ។
មនុស្សបាននិយាយ។
គាត់បានជួបនឹងការលិចកប៉ាល់។
ហើយបានស្លាប់នៅបរទេស។
លោកស្រី Liu ។
Yaqing របស់ខ្ញុំ។
បានខូចចិត្ត។
ខ្ញុំជាអ្នកមើលថែនាង។
ខ្ញុំបានប្រាប់នាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​នាង​ចាប់​ពី​ពេល​នោះ​មក។
នៅថ្ងៃនោះ។
យប់នោះ។
យើងផឹកច្រើន។
យប់​ដ៏​មាន​សុភមង្គល​យ៉ាង​ណា។
ថ្ងៃទាំងនោះ។
គឺជាពេលវេលាដ៏រីករាយបំផុតក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានសួរនរណាម្នាក់
ដើម្បី​ធ្វើ​ចិញ្ចៀន​ត្បូង​មួយ​គូ​ក្នុង​ទីក្រុង​សៀងហៃ។
ពួកគេ​ត្រូវ​បាន​ន័យ​ថា​ជា​សញ្ញា​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង​។
អ្នកគ្រាន់តែទាញយកប្រយោជន៍ពីស្ថានភាព។
អ្នក.
ប៉ុន្តែអ្នកណានឹងគិត។
នៅថ្ងៃខួបកំណើតគម្រប់ 18 ឆ្នាំរបស់ Liu Silin
គាត់ពិតជាបានត្រឡប់មកវិញ។
គាត់​មក​ដើម្បី​អបអរ​កូន​ប្រុស​របស់​គាត់។
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​កូន​ប្រុស​របស់​ស៊ីលីន។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាដែលបានចូលមក។
ផឹកស្រា។
សូមអរគុណ។
មក។
ម្តាយ។
សូមអង្គុយទាំងអស់គ្នា។
ក្មេងប្រុសម្នាក់នេះ មានតម្លៃណាស់សម្រាប់គាត់។
Yaqing របស់ខ្ញុំ។
នៅពេលដែលនាងបានឃើញគាត់,
នាងមិនចេះនិយាយ។
នាងបានចងកសម្លាប់ខ្លួន។
អូនអើយ!
តើអ្នកដឹងទេ?
នាងមានផ្ទៃពោះជាមួយកូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើ
លោក Liu Muzhi
លីវ ស៊ីលីន
បង់ឈាមសម្រាប់ឈាម។
បិទមាត់!
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្អប់ខ្ពើមណាស់
និយាយ​រឿង​ថោកទាប​យ៉ាង​នេះ​។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាឪពុកអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឈឺ
និងខ្ពើម។
បើ​ឯង​មាន​ចិត្ត សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ទៅ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំនឹងលងអ្នកដូចខ្មោច។
លើកចុងក្រោយ,
គោលបំណងរបស់ Liu Silin គឺអន់។
គាត់មិនបានប៉ះកន្លែងសំខាន់របស់ខ្ញុំទេ។
គ្រាន់តែរបួសដៃខ្ញុំបន្តិច។
មើល។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ក្នុង​ពណ៌​ខ្មៅ​នៅ​យប់​នោះ។
ដូចការរំពឹងទុក
កូនស្រីដ៏ល្អម្នាក់ដែលខ្ញុំឈ្មោះ Qianfan បានចិញ្ចឹម។
អ្នកពិតជាបានដឹង។
ប្រើ​លិខិត​សម្ងាត់​ក្លែងក្លាយ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ។
ក្រោយគេ!
មេអំបៅ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
មាននរណាម្នាក់បានចូលទៅក្នុងវិមាន Liu ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងបញ្ជូនយើងទៅចាប់ពួកគេ។
ហេ!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់រត់តាមនោះ។
តោះ!
គួរឲ្យអាណិតណាស់។
នោះគឺជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក។
នៅឡើយទេអ្នកទាំងអស់គ្នា
អនុញ្ញាតឱ្យវារអិលចេញយ៉ាងងាយស្រួល។
គ្រប់គ្នានៅក្នុងវិមាន Liu
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែល្ងង់។
ខ្ញុំបានលេងពួកគេដូចជាអាយ៉ង។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សល្ងង់ទេ។
វាគឺជាអ្នក។
អ្នកបានប្រើពួកគេ។
អ្នកបានក្បត់ការជឿទុកចិត្តរបស់ពួកគេ។
អ្នកធ្វើបាបពួកគេ។
មាននរណាម្នាក់ដូចអ្នក។
សមនឹងដុតក្នុងនរក។
ទៅ​មុខ​ដាក់​បណ្ដាសា​ខ្ញុំ។
ស្រែក​វា​ចេញ។
ឱ្យវាចេញទាំងអស់។
សម្លាប់ខ្ញុំទៅ!
បើ​ឯង​មាន​ចិត្ត សម្លាប់​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​ទៅ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំសម្លាប់អ្នក?
ការសម្លាប់អ្នកនឹងគ្មានន័យ។
អ្នកនៅតែមានប្រយោជន៍សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​
លីវ ស៊ីលីន
រងទុក្ខលើសពីការស៊ូទ្រាំ។
អាចធ្វើទៅបាន
កៃយូ
គ្រូវ័យក្មេង
តើម្ចាស់ស្រីនៅឯណា?
នារីវ័យក្មេងបានចាកចេញកាលពីយប់មិញ។
នាងមិនទាន់ត្រលប់មកវិញទេ។
តើនាងនិយាយថានាងទៅណា?
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន​បញ្ហា​ក្នុង​គ្រួសារ
ដើម្បីថែរក្សា។
គ្រូវ័យក្មេង។
លោកគ្រូវ័យក្មេង វាជាមេអំបៅហៅ។
ឈៀនហ្វាន។
យីយូគឺនៅក្នុងដៃខ្ញុំហើយ។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Yiyu យ៉ាងម៉េចដែរ?
នាងបានមករកខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
អ្នកមិនអាចបន្ទោសខ្ញុំចំពោះរឿងនោះទេ។
ស្តាប់ខ្ញុំ Qianfan ។
បើហ៊ានធ្វើបាប យីអ៊ុន តាមវិធីណាក៏ដោយ
ខ្ញុំនឹងហែកអ្នកជាបំណែក។
ដោះលែងនាងភ្លាម។
ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់ខ្ញុំ,
កុំភ័យខ្លាច។
យី នៅតែសុខសប្បាយ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ឃើញនាង,
មកផ្ទះខ្ញុំភ្លាម។
ឈៀនហ្វាន។
អាចធ្វើទៅបាន។
Qianfan, Qianfan ។
ចេញពីទីនេះឥឡូវនេះ!
លុប។
អាចធ្វើទៅបាន។
ឲ្យ យីយូ ទៅ។
កុំផ្លាស់ទី។
ផ្លាស់ទីហើយខ្ញុំនឹងសម្លាប់នាង។
ប្រសិនបើអ្នកយល់ព្រមតាមលក្ខខណ្ឌរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងឱ្យនាងទៅ។
បើដោះលែង យី
ខ្ញុំនឹងយល់ព្រមលើអ្វីទាំងអស់។
ដាក់កាំភ្លើងចុះមុន។
ដាក់វាចុះ។
ស៊ីលីន កុំ។
ទាត់កាំភ្លើងមកខ្ញុំ។
ប្រញាប់ឡើង។
លុប។
លីវ ស៊ីលីន
លោកគ្រូវ័យក្មេង Liu ។
ដូច្នេះអ្នកបានធ្លាក់ចុះទាបនេះ។
អ្នកពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
តើអ្នកមិនគួរអស្ចារ្យណាស់មែនទេ?
តើអ្នកមិនមានមោទនភាពណាស់មែនទេ?
មើលអ្នកឥឡូវនេះ។
ទាំងអស់សម្រាប់ស្ត្រី។
ខ្ញុំពិតជាមើលងាយអ្នក។
អ្នក​គ្មាន​តម្លៃ​ដូច​ឪពុក​ដែល​ស្លាប់​ទៅ​ហើយ​។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចយល់បានទេ។
យ៉ាឈីងយ៉ាងម៉េច
អាច​រៀបការ​ជាមួយ​ឪពុក​តិរច្ឆាន​របស់​អ្នក។
រួច​ក៏​សម្រាល​បាន​កូន​កំលោះ​ដូច​ឯង។
ឪពុក​របស់​អ្នក​គួរ​តែ​ស្លាប់​នៅ​សមុទ្រ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
បន្ទាប់មក Yaqing នឹងមិនសម្លាប់ខ្លួនទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​បណ្ដេញ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ឲ្យ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
អ្នកល្ងង់។
ឪពុក​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​ស្មោះ​ត្រង់។
គាត់តែងតែចាត់ទុកអ្នកដូចជាបងប្អូន។
ហេតុអ្វី?
លុប
កុំធ្វើបាបស៊ីលីន។
អ្នកមិនទាន់ដឹងទេមែនទេ?
ស្ត្រីនេះ។
គឺជាអ្នកដែលខ្ញុំបានបញ្ចុះបញ្ចូលឪពុករបស់អ្នក។
ដាក់នៅក្បែរអ្នក។
យូ
[ឥណទាន]